지난 8일 서울 공덕동 한겨레신문사에서 만난 두 교수에게 왜 사적인 기록, 일기를 책으로 냈느냐고 하자 나온 답이다. 둘은 어릴 때부터 꾸준히 일기를 써왔단다.
포스코청암재단은 6일 오후 서울 강남구 포스코센터에서 '2022 포스코청암상' 시상식을 열어 수상자 4명에게 각각 상패와 상금 2억 원을 수여했다.
23년간 몽골 학생들에게 교육 환경을 제공한 유해근 재한몽골학교 이사장은 교육상, 2012년부터 성착취 피해 아동과 청소년을 지원한 조진경 십대여성인권센터 대표는 봉사상을 수상했다.
-장소 : 서울대학교 관악수목원(경기도 안양시 만안구 예술공원로 280)
과학상 물리·수학 부문 오용근(61) 포스텍 교수
과학상 화학·생명과학 부문 장석복(60) 카이스트 특훈교수 ▲공학상 차상균(64) 서울대 교수

제주시 노연로 80에 위치하고 있어요. 
근처에 그랜드 하얏트 제주가 있는 드림타워, 요즘 제주시 최고 맛집은 숙성도, 그리고 바로 옆에 신라스테이 등이 있답니다. 
제주시 한복판에 위치하고 공항도 가까워서 내려간 날 혹은 올라오기 전날 머물기도 딱인 것 같아요.
제주도에서 택시업만 10년 일하신 기사님께 제주시 제주공항 근처 현지인들도 즐겨찾는 맛집으로 추천받은 곳 <코코분식>
마산 합포구 구산면 구복리 275-31

손형주 기자 = 사회관계망서비스(SNS)에서 큰 인기를 끌며 부산에서 4월이면 방문객이 많이 늘어나는 공원이 있다.
민주화 운동의 성지. 부산 중구 민주공원. 이곳은 부산 최고의 겹벚꽃 명소다.
완연한 봄 날씨를 보인 20일 부산 민주공원 겹벚꽃 동산은 평일임에도 사회적 거리두기로 벚꽃을 구경하지 못해 아쉬웠던 시민들로 인산인해를 이뤘다.
민주공원은 대중교통이 불편한 곳에 있어 과거에는 동네 주민들이 주 방문객이었지만, 최근 SNS에서 피크닉 사진 등으로 입소문을 타면서 20, 30대 방문객이 크게 늘었다.
20일 오후 부산 중구 민주공원에서 시민들이 활짝 핀 겹벚꽃 나무 아래서 봄의 정취를 즐기고 있다.

CJ대한통운은 배송 업무 중 화재를 발견하고 신속한 초동조치로 인명 피해와 산불을 막은 택배기사 길현철씨에게 감사장을 수여했다고 19일 밝혔다.
경북 성주군에서 택배기사로 일하는 길씨는 지난 2월 16일 배송업무를 위해 산간 지역 주택가를 찾아가던 중 마당에서 연기가 피어오르는 것을 발견했다.

서울 종로구 정부서울청사별관에서 열린 부울경 특별지방자치단체 지원을 위한 협약식에서 참석자들이 박수를 치고 있다. 
왼쪽 두 번째 부터 구윤철 국무조정실장, 하병필 경남도지사 권한대행, 송철호 울산시장, 박형준 부산시장, 전해철 행정안전부 장관, 임혜숙 과학기술정보통신부장관, 문승욱 산업통상자원부 장관, 노형욱 국토교통부 장관

박준호 기자 = 윤석열 대통령 당선인은 19일 각종 재난, 안전사고 피해 국민들과 만나 직접 위로하고 문제 해결 방안 등에 대한 다양한 의견을 수렴했다.
윤 당선인은 이날 낮 서울 용산구 용산공원에서 대통령직인수위원회 국민통합위원회가 마련한 '경청식탁' 자리에 참석해 울진·강릉 산불 피해자, 광주 아파트붕괴사고 유가족, 과로사한 택배노동자의 배우자, 평택 화재 순직소방관 자녀, 전동휠체어를 사용 중증 장애인, 우크라이나 전쟁 참상을 알린 올레나 쉐겔 등 8명과 오찬을 함께 했다.
이날 오찬에는 우크라이나 출신 올레나 쉐겔 한국외대 교수도 참석했다. 윤 당선인이 러시아의 침공을 받은 우크라이나를 지지하고 있는 만큼 전쟁 실상이나 필요한 구호물품 등 현지 지원 문제 등을 주로 논의했을 것으로 보인다.

여의도 파이낸스 건물 3층에 위치한 후라토식당 여의도직영점을 리뷰해 보겠습니다!